Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
This apartment is our target's home.
ផ្ទះល្វែងនេះគឺជាផ្ទះគោលដៅរបស់យើង។
I want to park the truck here, but it can't be there for too long.
ខ្ញុំចង់ចតឡាននៅទីនេះ ប៉ុន្តែវាមិនអាចនៅទីនោះយូរពេកទេ។
So I'm eyeing this park instead.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​សួន​ឧទ្យាន​នេះ​ជំនួស​វិញ។
Shinoda, I want you and Suzaki to pretend to be a flirty couple.
Shinoda ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក និង Suzaki ធ្វើពុត ជាគូស្នេហ៍។
What?!
អ្វី?!
A guy by himself invites suspicion and may get questioned.
បុរសម្នាក់ដោយខ្លួនគាត់ផ្ទាល់អញ្ជើញការសង្ស័យ ហើយអាចនឹងត្រូវបានសួរ។
He could always refuse to answer.
គាត់តែងតែអាចបដិសេធមិនឆ្លើយ។
But then he draws even more suspicion.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក គាត់​រឹត​តែ​សង្ស័យ​ថែម​ទៀត។
Have you been questioned?
តើអ្នកត្រូវបានគេសួរទេ?
No, I haven't.
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
The officer checks your ID.
មន្រ្តីពិនិត្យអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
Yeah, I do know that.
បាទ ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
Are we about to do something illegal?
តើ​យើង​រៀប​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ច្បាប់​ឬ?
Nothing that bad.
គ្មានអ្វីអាក្រក់នោះទេ។
Just taking some sneak shots.
គ្រាន់​តែ​ថត​រូប​បន្តិច​បន្តួច។
Sneak shots?
លួចថត?
A different team was on this story.
ក្រុម​ផ្សេង​គ្នា​នៅ​លើ​រឿង​នេះ។
Yutaka Takagi and Kirari.
Yutaka Takagi និង Kirari ។
-What? -Who?
- អ្វី? -WHO?
You know them?
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
Kirari is a former idol turned influencer.
Kirari គឺជាអតីតតារាដែលមានឥទ្ធិពល។
Her video streams are famous.
វីដេអូស្ទ្រីមរបស់នាងមានភាពល្បីល្បាញ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Her channel's subscriber amount is…
ចំនួនអ្នកជាវឆានែលរបស់នាងគឺ…
-Three thousand? -That's it?
- បីពាន់? - នោះហើយជាវា?
She's an influencer, right?
នាងជាអ្នកមានឥទ្ធិពលមែនទេ?
A budding influencer.
ជាអ្នកមានឥទ្ធិពល។
I've never heard of that.
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីរឿងនោះទេ។
"Influencer" means they have influence, what influence does a bud have?
"Influencer" មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​មាន​ឥទ្ធិពល តើ​ពន្លក​មាន​ឥទ្ធិពល​អ្វី?
That's like saying there's an experienced newcomer or new building with history.
វាដូចជានិយាយថាមាន អ្នកថ្មីដែលមានបទពិសោធន៍ ឬអគារថ្មីដែលមានប្រវត្តិ។
-So picky. -Sorry.
- រើសអើងណាស់។ - សុំទោស។
And Yutaka Takagi is a former Blue Ranger.
ហើយ Yutaka Takagi គឺជាអតីត Blue Ranger ។
No, Yellow.
ទេ លឿង។
No, Blue. Right?
ទេ ខៀវ។ មែនទេ?
-I think it was Green. -Definitely not Green.
- ខ្ញុំគិតថាវាជាបៃតង។ - ប្រាកដណាស់មិនមែនបៃតងទេ។
Don't look it up!
កុំមើលទៅ!
Let's bet on it!
តោះភ្នាល់!
I think it's blue. You, Shinoda?
ខ្ញុំគិតថាវាមានពណ៌ខៀវ។ អ្នក, Shinoda?
It's definitely Yellow.
វាច្បាស់ជាពណ៌លឿង។
Look, who cares.
មើលចុះ អ្នកណាខ្វល់។
-Get back on topic. -Right. Sorry.
- ត្រលប់ទៅប្រធានបទ។ - ត្រូវហើយ។ សុំទោស។
We got word that Yutaka Takagi and Kirari both have the day off.
យើងបានទទួលពាក្យថា Yutaka Takagi និង Kirari ទាំងពីរមានថ្ងៃសម្រាក។
We might catch them sleeping over.
យើងអាចចាប់ពួកគេដេកលើ
This would be so much easier to get from a car.
នេះ​នឹង​កាន់​តែ​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ចេញ ​ពី​ឡាន។
Maybe they're not that careful, they're not big celebrities.
ប្រហែល​ជា​ពួក​គេ​មិន​សូវ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ទេ ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​តារា​ល្បី​ៗ​ទេ។
That's a good point.
នោះជាចំណុចល្អ។
The story's tiny, but it could be good experience.
សាច់រឿងតូច ប៉ុន្តែវាអាចជាបទពិសោធន៍ដ៏ល្អ។
Nice.
ល្អណាស់។
Your first step as a journalist.
ជំហានដំបូងរបស់អ្នកជាអ្នកសារព័ត៌មាន។
Don't look so worried.
មើលទៅកុំបារម្ភអី។
You got this.
អ្នកទទួលបាននេះ។
What's your cover?
តើគម្របរបស់អ្នកជាអ្វី?
-A normal couple. -You snuck out of a party.
- ប្តីប្រពន្ធធម្មតា។ - អ្នកបានចេញពីពិធីជប់លៀង។
That's a good one.
នោះជារឿងល្អ។
Maybe a jacket for Suzaki.
ប្រហែលជាអាវសម្រាប់ Suzaki ។
And a gaudy Hawaiian shirt.
និង​អាវ​ហាវ៉ៃ​ដ៏​ប្រណិត។
That's weird.
នោះជាចំលែក។
Shinoda will be in a go-getter party dress.
Shinoda នឹង ​ស្លៀក​ពាក់​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង។
It'd be like this.
វានឹងដូចនេះ។
A skirt with a fancy blouse.
សំពត់ដែលមានអាវផាយ។
Go buy that now.
ទៅទិញវាឥឡូវនេះ។
It'll be covered.
វានឹងត្រូវបានគ្របដណ្តប់។
Nice, you're getting free clothes.
ល្អណាស់ អ្នកទទួលបានសំលៀកបំពាក់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
Okay, meeting adjourned.
មិនអីទេ ការប្រជុំត្រូវបានពន្យារពេល។
You guys know your jobs.
អ្នកដឹងពីការងាររបស់អ្នក។
-Got it. -Yes, sir.
- យល់ហើយ។ - បាទ លោក។
Wait.
រង់ចាំ។
Just don't look like a journalist.
គ្រាន់តែមើលទៅមិនដូចអ្នកកាសែត។
It's a tiny article, so no worries.
វា​ជា​អត្ថបទ​ដ៏​តូច ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ។
An outfit to trick an up-and-coming influencer and the Blue Ranger.
ឈុតមួយដើម្បីបោកបញ្ឆោតអ្នកមានឥទ្ធិពលដែលកំពុងកើតឡើង និង Blue Ranger ។
Yellow!
លឿង!
Blue!
ខៀវ!
-I think it's Green. -Definitely not Green.
- ខ្ញុំគិតថាវាជាបៃតង។ - ប្រាកដណាស់មិនមែនបៃតងទេ។
-Look it up, you're wrong. -What?
- មើលចុះ អ្នកខុសហើយ។ - អ្វី?
Look it up.
មើលឡើង។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Tiny.
តូច។
Tiny?
តូច?
I found myself in the park
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯងនៅក្នុងឧទ្យាន
before I was mentally prepared.
មុនពេលខ្ញុំត្រូវបានរៀបចំផ្លូវចិត្ត។
Let's go.
តោះទៅ។
Urged I could do it because it was a tiny story,
ជំរុញឱ្យខ្ញុំអាចធ្វើបាន ព្រោះវាជារឿងតូចតាច
I was made to wear this outfit,
ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីស្លៀកពាក់នេះ,
and got caught in the momentum.
ហើយចាប់បាននៅក្នុងសន្ទុះ។
I'm just hoping I don't get too drunk.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក។
-Shinoda. -Yes?
- ស៊ីណូដា។ -បាទ?
Try not to drink.
ព្យាយាមមិនផឹក។
Huh?
ហ៎?
It's just for blending it.
វាគ្រាន់តែសម្រាប់លាយវា។
I can't help it, since it's in my hand,
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ ព្រោះវានៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
You can't get drunk.
អ្នកមិនអាចស្រវឹងបានទេ។
Also,
ផងដែរ
can you act more like you're having a fun time?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​ជា ​អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​ពេល​វេលា​សប្បាយ​រីក​រាយ​?
Sorry.
សុំទោស។
-So that's how it works. -Don't peek.
- នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ។ - កុំមើល។
Who knows who's watching.
អ្នកណាដឹងថាអ្នកណាកំពុងមើល។
Sorry.
សុំទោស។
What do you usually talk about during these times?
តើអ្នកតែងតែនិយាយអំពីអ្វី ក្នុងអំឡុងពេលទាំងនេះ?
I'm usually on my own, so I don't have to chat.
ជាធម្មតាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ជជែកទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I should probably use the swing.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​គួរ​ប្រើ​ការ​វាយ​តម្លៃ។
You don't need to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
You don't need to do anything special, just act natural.
មិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីពិសេសទេ គ្រាន់តែធ្វើធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
I should've brought a deck of cards or something.
ខ្ញុំគួរតែយកសន្លឹកបៀ ឬអ្វីមួយមក។
But maybe not.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមិនមែនទេ។
What's your favorite equipment?
តើអ្នកចូលចិត្តឧបករណ៍អ្វី?
What?
អ្វី?
For playgrounds. I like slides.
សម្រាប់សួនកុមារ។ ខ្ញុំចូលចិត្តស្លាយ។
Never thought about it.
មិនដែលគិតពីវាទេ។
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
It's a pretty big place for Takagi to live alone.
វាជាកន្លែងដ៏ធំមួយសម្រាប់ Takagi រស់នៅតែម្នាក់ឯង។
Maybe they already live together.
ប្រហែលជាពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នារួចហើយ។
Maybe.
ប្រហែល។
I wonder how much rent is here.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​តម្លៃ​ជួល​នៅ​ទី​នេះ​ប៉ុន្មាន?
Don't you wonder what the purchase price is?
មិន​ឆ្ងល់​ថា ​តម្លៃ​ទិញ​ប៉ុន្មាន?
Is there a supermarket nearby?
តើមានផ្សារទំនើបនៅក្បែរទេ?
Could you be talking?
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
I thought I was annoying you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរំខានអ្នក។
You can't be too loud, but it's weird if you're silent.
អ្នក​មិន​អាច​ខ្លាំង​ពេក ​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ចម្លែក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​ស្ងៀម។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
What's your hobby?
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
How do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
About what?
អំពីអ្វី?
Your pictures could ruin someone's life.
រូបភាពរបស់អ្នកអាចបំផ្លាញជីវិតនរណាម្នាក់។
It's the chief's decision to publish it or not.
វា​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ប្រធាន ​ក្នុង​ការ​ចុះ​ផ្សាយ​ឬ​អត់។
Yamabuki said the same thing.
យ៉ាម៉ាប៊ូគីបាននិយាយដូចគ្នា។
I'm not doing this because I want to.
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ ព្រោះខ្ញុំចង់។
I can't be picky if I want to eat.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រើស​បាន​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
You're supposed to give me some words of encouragement here!
អ្នកគួរផ្តល់ ពាក្យលើកទឹកចិត្តដល់ខ្ញុំនៅទីនេះ!
You're my client in this.
អ្នកគឺជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងរឿងនេះ។
I am?
ខ្ញុំ?
I'm exclusive, but a freelancer.
ខ្ញុំផ្តាច់មុខ ប៉ុន្តែជាអ្នកឯករាជ្យ។
But you're a Sengokusha employee.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាបុគ្គលិក Sengokusha ។
I work for the Sengoku Weekly editing department.
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យ ផ្នែកកែសម្រួលប្រចាំសប្តាហ៍ Sengoku ។
That's true.
នោះជាការពិត។
No point in asking my opinion about taking secret pictures,
គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ក្នុង​ការ​សួរ​យោបល់​របស់​ខ្ញុំ ​អំពី​ការ​ថត​រូប​សម្ងាត់,
or worrying about what we do.
ឬព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីដែលយើងធ្វើ។
Your job is to support me and make sure
ការងាររបស់អ្នកគឺគាំទ្រខ្ញុំ ហើយត្រូវប្រាកដថា
the local residents or the police don't find me suspicious.
អ្នកស្រុក ឬប៉ូលីស មិនឃើញខ្ញុំសង្ស័យទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
They're here.
ពួកគេនៅទីនេះ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Did you get it?
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
Got the money shot.
បាញ់បានលុយ។
It's them all right.
គឺពួកគេទាំងអស់។
Good work.
ការងារល្អ។
-Now then. -Time to go home.
- ឥឡូវនេះ។ - ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
This is where it begins.
នេះជាកន្លែងដែលវាចាប់ផ្តើម។
Huh?
ហ៎?
We catch them coming out.
យើងចាប់ពួកគេចេញមក។
Time is important.
ពេលវេលាគឺសំខាន់។
If she leaves right away, it's not much of a scandal.
ប្រសិនបើនាងចាកចេញភ្លាមៗ វាមិនមែនជារឿងអាស្រូវច្រើននោះទេ។
Okay, we're in this for the long game.
មិនអីទេ យើងស្ថិតនៅក្នុងនេះសម្រាប់ហ្គេមដ៏វែង។
My heart's still racing.
បេះដូងខ្ញុំនៅតែលោត។
What is this feeling?
តើនេះជាអារម្មណ៍អ្វី?
Is it the scoop?
តើ​វា​ជា​ស្កូវ​ទេ?
Or the alcohol?
ឬគ្រឿងស្រវឹង?
No.
ទេ
Is it because of the hug?
តើ​មក​ពី​ការ​ឱប?
That can't be it.
នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Yes, I can't remember the last time I was hugged,
បាទ ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា ​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អោប​ទេ
but it must be my anxiety over a potential police questioning.
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែជាការថប់បារម្ភរបស់ខ្ញុំចំពោះ សំណួរប៉ូលីសដែលមានសក្តានុពល។
Crap, one really showed up.
Crap, មួយពិតជាបានបង្ហាញខ្លួន។
Why this timing?
ហេតុអ្វីបានជាពេលវេលានេះ?
We locked eyes.
យើងបិទភ្នែក។
I looked away!
ខ្ញុំមើលទៅឆ្ងាយ!
Why did I do that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
Yup, he's coming.
បាទ គាត់កំពុងមក។
This sucks.
នេះជះ។
What do I do? Hold on.
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? ចាំ។
I have no idea what to do about the questioning.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា ​ចំពោះ​ការ​ចោទ​សួរ​នោះ​ទេ។
If I mess this up…
បើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃនេះ…
Mr. Suzaki.
លោក ស៊ូហ្សាគី។
Come back from the bathroom!
ចេញពីបន្ទប់ទឹកមក!
You there.
អ្នកនៅទីនោះ។
It's over.
វាចប់ហើយ។
Can we talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
What do I do? Oh, crap!
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? អុញ!
You know who I am, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា មែនទេ?
You're the Blue Ranger.
អ្នកគឺជា Blue Ranger ។
I'm Yellow.
ខ្ញុំលឿង។
What're you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Well, I mean…
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា…
I slipped out of a party with a guy.
ខ្ញុំបានរអិលចេញពីពិធីជប់លៀងជាមួយបុរសម្នាក់។
Stop lying.
ឈប់កុហក។
I'm not lying.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
You were hugging under the tree.
អ្នកបានឱបនៅក្រោមដើមឈើ។
Yes, we were.
បាទ យើងធ្លាប់។
You didn't hug him back.
អ្នកមិនបានឱបគាត់មកវិញទេ។
Your hands were out like a frog.
ដៃរបស់អ្នកដូចជាកង្កែប។
Taking pictures?
ថតរូប?
Does the guy have the camera?
តើបុរសមានកាមេរ៉ាទេ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
How long were you here?
តើអ្នកនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
A while, right?
បន្តិច​មែន​ទេ?
Which tabloid?
កាសែតមួយណា?
-Huh? -Don't play dumb.
-ហ៎? - កុំលេងសើច។
You make a living on others' misery.
អ្នក​រស់​នៅ​លើ​ទុក្ខ​របស់​អ្នក​ដទៃ។
Is doing that fun for you?
តើ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ឬ?
It's a violation of privacy.
វាជាការបំពានលើភាពឯកជន។
That's how you make a living.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើការរស់នៅ។
You're the worst.
អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
Was that Yutaka Takagi?
តើនោះជា Yutaka Takagi?
Crap, we're busted.
Crap យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់។
Did you get any info?
តើអ្នកបានទទួលព័ត៌មានទេ?
-Huh? -What?
-ហ៎? - អ្វី?
Really?
ពិតជា?
You made contact with the target!
អ្នកបានទាក់ទងជាមួយគោលដៅ!
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
That I hugged poorly.
ថាខ្ញុំឱបយ៉ាងលំបាក។
Say what?
និយាយថាម៉េច?
What else?
តើមានអ្វីទៀត?
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
Where's the recording of this conversation? Any pictures?
តើការថត ការសន្ទនានេះ នៅឯណា ? មានរូបភាពទេ?
Anyway, we stuck around until the afternoon, but they never came out.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​បាន​ជាប់​រហូត​ដល់ ​រសៀល ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ដែល​ចេញ​មក​ក្រៅ​ទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
The tip's solid?
គន្លឹះរឹង?
Yeah.
បាទ។
Yutaka and Kirari were on set by morning.
Yutaka និង Kirari ត្រូវបានកំណត់ពេលព្រឹក។
They slipped out.
ពួកគេបានរអិលចេញ។
There's no back exit,
គ្មានផ្លូវចេញក្រោយទេ
so maybe they got help from the building's janitor to get out.
ដូច្នេះ ប្រហែល​ជា​ពួកគេ​បាន​ទទួល​ជំនួយ ​ពី​អ្នក​យាម​អគារ​ឲ្យ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I guess I gotta kill it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវសម្លាប់វា។
What, really?
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា?
Getting caught going into the same apartment can be a scandal,
ការ​ចាប់​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង ​ផ្ទះ​ល្វែង​ដូច​គ្នា​អាច​ជា​រឿង​អាស្រូវ,
but I doubt the chief is gonna give the green light for C-list celebrities.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ប្រធាន​នឹង​ផ្តល់ ​ភ្លើង​ខៀវ​សម្រាប់​តារា​ល្បី​ក្នុង​បញ្ជី C។
I think so too.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
I'm sorry!
ខ្ញុំសុំទោស!
I mean, this was just a tiny scoop.
ខ្ញុំចង់និយាយថា នេះគ្រាន់តែជាដុំតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
No big deal, it happens.
មិន​មាន​អ្វី​ធំ​ដុំ​ទេ​វា​កើត​ឡើង​។
Yes.
បាទ។
Moving on.
បន្តទៅមុខទៀត។
Daisuke, you got something that can fill half a page?
Daisuke តើអ្នកមានអ្វី ដែលអាចបំពេញបានពាក់កណ្តាលទំព័រទេ?
Let's see.
តោះមើល។
I've got a few in stock.
ខ្ញុំមានស្តុកខ្លះ។
Great, thanks.
ល្អណាស់ អរគុណ។
Anyway, good job.
អ្វីក៏ដោយ ការងារល្អ។
Come in.
ចូលមក។
Can I have a moment?
តើខ្ញុំអាចមានពេលមួយបានទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Ms. Shinoda?
កញ្ញា ស៊ីណូដា?
Yes?
បាទ?
I have a favor.
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តមួយ។
I want you to support Akutsu on his stakeout.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគាំទ្រ Akutsu នៅលើភាគហ៊ុនរបស់គាត់។
Can you go take a nap now and come back after?
តើអ្នកអាចទៅគេងឥឡូវនេះ ហើយត្រលប់មកវិញបានទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I can't sleep.
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
I can't sleep!
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ!
If I only recorded that conversation with Yutaka Takagi.
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែកត់ត្រាការសន្ទនានោះ ជាមួយ Yutaka Takagi ។
If I only took a single picture on my phone.
បើ​ខ្ញុំ​ថត​តែ​មួយ​សន្លឹក ​លើ​ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ។
If I only hugged Mr. Suzaki harder then!
បើ​គ្រាន់​តែ​ឱប​លោក ស៊ូ​ហ្សា​ក់ កាន់តែ​ខ្លាំង​!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Ms. Shinoda?
កញ្ញា ស៊ីណូដា?
An all-night stakeout?
ការភ្នាល់ពេញមួយយប់?
That sounds tough.
ស្តាប់ទៅពិបាកណាស់។
It's nothing compared to what you did, Kuwabara.
វាគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបទៅនឹង អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនោះទេ Kuwabara ។
I heard from Asuka.
ខ្ញុំបានលឺពី Asuka ។
You got stuck with a brutal story as soon as you joined.
អ្នកបានជាប់គាំងជាមួយនឹងរឿងដ៏ឃោរឃៅមួយ ភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកបានចូលរួម។
You got it wrong.
អ្នកយល់ខុសហើយ។
I was doing research for it, but I was really just a lowly grunt.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ​រក​វា ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ក្រអឺតក្រទម​ប៉ុណ្ណោះ។
It was the kind of job I felt lucky to get even a sentence published.
វា​ជា​ការងារ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង ​ដែល​បាន​ទទួល​សូម្បី​តែ​ប្រយោគ​មួយ​ដែល​បាន​បោះពុម្ព​ផ្សាយ។
I mean, I was being treated like everyone's servant,
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជា អ្នកបំរើរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
doing things anyone could do.
ធ្វើអ្វីដែលនរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន។
I just diligently carried out trivial tasks.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឧស្សាហ៍​អនុវត្ត ​កិច្ចការ​តូចតាច។
Something anyone could do?
មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន?
Like buying stuff at the convenience store?
ចូលចិត្តទិញទំនិញ នៅហាងងាយស្រួលមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Then how did you get burnt out in a year?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ត្រូវ​ឆេះ​ដោយ​របៀប​ណា​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ?
If it wasn't the trivial tasks, did you get treated that badly?
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាកិច្ចការតូចតាចទេ តើអ្នកបានទទួលការប្រព្រឹត្តអាក្រក់យ៉ាងនេះទេ?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
I couldn't push the doorbell anymore.
ខ្ញុំមិនអាចរុញកណ្ដឹងទ្វារបានទៀតទេ។
Doorbell?
កណ្ដឹងទ្វារ?
I pushed the doorbell, mentioned I was from Sengokusha, and stated my business.
ខ្ញុំ​បាន​ចុច​កណ្ដឹង​ទ្វារ ដោយ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មក ​ពី Sengokusha ហើយ​បាន​ប្រាប់​ពី​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ។
Most would say they didn't know anything, or had no idea.
ភាគ​ច្រើន​នឹង​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​មិន​បាន​ដឹង​អ្វី​ទាំង​អស់ ឬ​មិន​មាន​ការ​យល់​ដឹង។
Get out of my way!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
It was fine.
វាមិនអីទេ។
It was my job to go ask around.
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំដែលត្រូវទៅសួរជុំវិញ។
It wasn't pointless.
វាមិនគ្មានន័យទេ។
I was sent to do it because it was necessary.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ធ្វើ​វា ​ព្រោះ​វា​ចាំបាច់។
Sorry.
សុំទោស។
Leave me alone!
ទុកខ្ញុំចោល!
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
I didn't get jaded from being made to do boring work either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ធុញទ្រាន់​នឹង​ការ ​ធ្វើ​ការងារ​ដែល​ធុញ​ដែរ។
I understood.
ខ្ញុំបានយល់។
But one day…
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ…
I couldn't push the doorbell.
ខ្ញុំមិនអាចរុញកណ្ដឹងទ្វារបានទេ។
I thought pushing the doorbell and being ignored,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រុញ​កណ្ដឹង​ទ្វារ ​ហើយ​មិន​អើពើ
or getting blasted with insults or sprayed with water was nothing.
ឬ​ត្រូវ​គេ​ជេរ​ប្រមាថ ឬ​បាញ់​ទឹក​ក៏​គ្មាន​អ្វី​ដែរ។
I HATE SENGOKU WEEKLY
ខ្ញុំស្អប់ SENGOKU ប្រចាំសប្តាហ៍
I shouldn't let it get to me.
ខ្ញុំមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យវាមករកខ្ញុំទេ។
I knew it in my head.
ខ្ញុំបានដឹងវានៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
I thought I was a stronger person than this.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា មនុស្សខ្លាំងជាងនេះ។
I learned how weak I was.
ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបដែលខ្ញុំខ្សោយ។
Everyone has their strengths and weaknesses.
មនុស្សគ្រប់រូបមាន ចំណុចខ្លាំង និងចំណុចខ្សោយរបស់ពួកគេ។
I left because I couldn't cut it.
ខ្ញុំបានចាកចេញព្រោះខ្ញុំមិនអាចកាត់វាបាន។
But you might be able to keep your head down and push through.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​អាច ​ទប់​ក្បាល​ចុះ​ហើយ​រុញ​ចូល។
Besides, it's not like failing means your life is over.
លើសពីនេះទៅទៀត វាមិនដូចជាការបរាជ័យ មានន័យថាជីវិតរបស់អ្នកបានបញ្ចប់នោះទេ។
I mean, I've started over at a different department.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម នៅនាយកដ្ឋានផ្សេង។
Ms. Shinoda, I'm rooting for you!
អ្នកនាង ស៊ីណូដា ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក!
Kuwabara.
គូវ៉ាបារ៉ា។
I have to go to a meeting now.
ខ្ញុំត្រូវទៅប្រជុំឥឡូវនេះ។
-Sure. Thank you. -My pleasure.
- ប្រាកដ។ សូមអរគុណ។ - សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
Good luck!
សូមសំណាងល្អ!
I'll try.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
So sweet!
ផ្អែមណាស់!
SENGOKU WEEKLY EDITING DEPARTMENT
នាយកដ្ឋានកែសម្រួលប្រចាំសប្តាហ៍ SENGOKU
Good work today.
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
Shinoda.
ស៊ីណូដា។
I heard you're supporting Akutsu.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងគាំទ្រ Akutsu ។
Yes, I'm heading there soon.
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
Okay. Good luck to you.
មិនអីទេ។ សូមសំណាងល្អដល់អ្នក។
Mr. Murai, what happened with that story?
លោក Murai តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយរឿងនោះ?
Which?
មួយណា?
The teenage girl.
ក្មេងស្រីជំទង់។
We tried to meet this girl to talk to her,
យើងព្យាយាមជួបក្មេងស្រីនេះ ដើម្បីនិយាយជាមួយនាង
but somehow, she's gone missing.
ប៉ុន្តែដូចម្ដេចនាងបានបាត់ខ្លួន។
Her name is Madoka Hashimoto.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Madoka Hashimoto ។
Haven't received any good information since.
មិនបានទទួល ព័ត៌មានល្អទេ តាំងពីពេលនោះមក។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Hey, Ms. Shinoda, did you get any sleep?
អ្នកនាង ស៊ីណូដា គេងហើយឬនៅ?
Let's go to the meeting room.
តោះទៅបន្ទប់ប្រជុំ។
Excuse me.
សុំទោស។
About Akutsu's stakeout, is it…
អំពីភាគហ៊ុនរបស់ Akutsu តើវា...
You heard?
ឮទេ?
It's a cemetery.
វាជាទីបញ្ចុះសព។
I'll send the address.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋាន។
Cemetery.
ទីបញ្ចុះសព។
A cemetery at night?
ទីបញ្ចុះសពនៅពេលយប់?
TO BE CONTINUED
ត្រូវបន្ត
I'm scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
This is way too scary.
នេះ​ជា​វិធី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ពេក។
She's an evil woman who tricked a man to spend embezzled company money.
នាង​ជា​ស្រី​អាក្រក់​ដែល​បោក​បញ្ឆោត​បុរស​ម្នាក់ ​ឱ្យ​កេង​បន្លំ​លុយ​ក្រុមហ៊ុន។
There's a chance of getting caught up in something and pursued by tabloids.
មានឱកាសនៃការចាប់បាន អ្វីមួយ ហើយបន្តតាមកាសែត។
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Zensho Yamamoto